[Music]
[Música]
Okay family Let's go over my complaint a little bit
Bueno familia Vamos a repasar un poquito
because you already know that well
mi querella porque ya sabéis que bueno
that right now I have a campaign going
que que tengo ahora mismo una campaña en
on they are supporting poor Tania
lo alto están apoyando a la pobre Tania
because she has suffered something very strong
porque ha sufrido una cosa muy fuerte
that has her has
que la
gained weight since
tiene la tiene engordando desde
November until today according to her own
noviembre hasta hoy según sus propias
words okay em then her friends her
palabras vale em entonces sus amigos sus
very good friends Thank you solaje Well
buenísimos amigos Gracias solaje Pues
with this super chat of solaje already We have
con con este super chat de solaje ya
reached 20 out of 50 you see when
Hemos llegado a los 20 de 50 veis cuando
I say that you are a [ __ ] great 20
yo digo que sois una [__] pasada 20
super chat out of 50 on a Saturday night on a
super chat de 50 un sábado por la noche
Saturday night eh That I am here
un sábado por la noche eh Que estoy aquí
in an improvised way that suddenly
de manera improvisada que de repente
when I get home I say [ __ ] Well
cuando llegado a casa digo [__] Pues
I arrived at a good time I can go
he llegado a buena hora me puedo poner
live okay but it is good for me it is good for me
en directo vale pero me viene bien me
those 20 super chat are
viene bien esos 20 super chat nos viene
good for us because well these people have
bien porque bueno esta gente se han
joined Look at the three that have joined
Unido Mirad los tres que se han Unido
okay This one is that I don't even know the
vale Este es que no sé ni ni la
personality that he has or the posture that he
personalidad que tiene ni la postura que
has because Beyond the fact that he appears
tiene porque Más allá de que aparece por
here in the middle on some occasions if I know it I
aquí en medio en algunas ocasiones si lo
die I have no idea okay This one was a fan of
s me muermo ni idea vale Este era fan
mine or rather  this was a fan of mine and he was
mío o sea este era fan mío e y se
dedicated I knew who he was because
dedicaba yo sabía quién era porque se
on his Twitter account he dedicated himself to taking
dedicaba en su cuenta de Twitter a sacar
clips of the
los clips de de los directos de los
Freaky tubers' live shows with which I saved myself from
Freaky tubers con los que yo me ahorraba
watching the live shows not of the other Peppa
ver los directos no de la Peppa del otro
and the one on the motorcycle no because I went
y de la de la moto no porque me iba
directly to this one that said like like
directamente a este que ponía como como
the clips of the most important part
los clips de la parte más más importante
no and this one directly who is like the
no y este directamente que es como el
ringleader no who organized this this
cabecilla no que ha organizado esta esta
meeting so uh Tania can
reunión para eh que Tania pueda
get her money for her lawsuit
conseguir su dinero para su querella
Okay so he's the same one who
Vale pues es el mismo que
called a along with Tania along with
e llamó a a junto a Tania junto con
Tania, Loli werta's sister eh To
Tania a la hermana de Loli werta eh Para
get information that Loli werta didn't
sacar información de que Loli werta no
have cancer okay this man has
tenía un cáncer vale este hombre pues ha
said things like to a woman who is
dicho cosas como que a una mujer que
usually around here in the chat
suele estar por aquí por el chat que se
called smurf no mm I was going to say one thing
llama pitufa no mm iba a decir una cosa
but well I'm going to save it from
pero bueno Me la voy a ahrar de
telesalseo make it clear that you have been spamming
telesalseo deja claro que te haí spam de
his clips with @a constantly who
sus clip con el @a constantemente que
then says that you took advantage of him yes
luego dice que te aprovechaba de él sí
yes Well of course I mean but he was a fan too I mean
sí Bueno claro o sea pero era fan además
he was a fan level eh  She went on
o sea é él era fan nivel eh subió al
Elena's Channel to talk about how bad
Canal de de Elena hablar sobre lo malo
the geeks were and how delinquent
que eran los frikis no y delincuente que
the geeks were and how good I was
eran los frikis y lo bueno que era yo
but well she changed her mind for whatever reason
pero bueno ha cambio de opinión por lo
okay and the thing is that Loli
que sea vale e la cuestión que Loli
was also here for a while eh From
También estuvo aquí un rato eh Por lo
what they told me I haven't gotten any clicks
que me dijeron No he sacado ningún click
from her okay because the ones we have today
de ella vale porque los que tenemos hoy
Are some that seemed
Son unos que me han parecido
interesting to me for today's extract
interesantes para el extracto de hoy
but Loli was also here to
pero Loli estuvo aquí también para para
help raise that money I think she has already
ayudar a recaudar ese dinero creo que ha
achieved her goal eh Because the
conseguido ya el objetivo eh Porque el
other day I saw a tweet let's see if I
otro día Vi un tweet a ver si lo
can find it I have to I ask those of you who
encuentro tienen que yo Os pido a los
can go give
que podáis un poquito ir a dar un
the cash register a little push so you can see the
empujoncito a la caja para que veen los
damn means we have
malditos que medios tenemos
eh well eh whoever wants can give
Eh bueno eh quien quiera le puede dar un
the cash register a push the cash register is still open I have
empujón a la caja la caja sigue abierta
n't said it again but well it's that I have
no lo he vuelto a decir pero bueno es
n't said it again Sister
que es que no lo he vuelto a decir Sor
Because right now I have nothing to
Porque ahora mismo no tengo nada que
pay something like that directly, I already with what's
pagar algo así directo yo ya con lo que
in the cash register gave me enough for the
hay en la caja pues me dio para la
answer straight away and I still have to, I
contestación de de plana y todavía me
think, for the
queda para yo creo que para el
attorney when any other
procurador cuando venga cualquier otro
movement comes the preliminary hearing  or something
movimiento la audiencia previa o algo
like that Eh well I'll tell you something I don't know I'll
por el estilo Eh pues os diré algo no sé
remind you that you're in the box let's see
os La recordaré que estáis la caja a ver
in the end the box is infinite in the
al final la caja es infinita en el
sense that what it's going to be about To
sentido de que de que va a ir Para
sue everyone I can
demandar a todos los que pueda ir
sue I understand that we will
demandando entiendo que iremos
choose some priorities no eh of
elegiremos unas prioridades no eh de A
Who to sue okay there are some who are
quién ir demandando vale hay algunos que
already sued Loli laser len eem you
ya están demandados Loli laser len eem
know no there are a few who are already
ya sabéis no hay unos cuantos que están
sued but oh well m I'm not saying it
demandados ya pero bueno m Yo no lo digo
because here the
porque aquí se están cumpliendo los
objectives are being met the visas and so on yes wizard it's
objetivos los visum y demás sí wizard es
true about Ricky too It's true that I have to
verdad lo de Ricky también Es verdad que
defend myself from Ricky
me tengo que defender de lo de Ricky
but I don't know when or how much
pero no sé cuándo ni ni cuánto me
Pablo will charge me for that you know or rather what I
cobrará Pablo por eso sabes o sea a mí
spend the most I suppose are
lo lo que más gasto me Supone son sobre
mainly these civil lawsuits that
todo las demandas civiles estas que que
ask you for money you understand Well wizard
te piden pasta me entiendes Pues wizard
record it the wig is in the
grábelo que está el peluca en la
discussion now Please record it please to
tertulia ahora Porfa grábalo porfa para
see it later okay apparently
verlo luego vale que por lo visto ha
Tania has reached the objective more or less no
llegado Tania al objetivo más o menos no
because she says says dalis veira
porque dice dice dalis veira la mascota
Tania's pet Well This is a  stalker who
de Tania Bueno Este es un acosador que
is a moderator that he is a moderator of
es moderador de que es un moderador de
Tania no dal veira the name tells you
Tania no dal veira el nombre te lo dice
everything okay This is really going to make
todo vale Esto sí que va a lograr que
Javi oliveira not sleep tonight okay
Javi oliveira esta noche no duerma vale
Uh well apparently I wasn't going to sleep
Eh pues por lo visto yo no iba a dormir
because Tania was
porque Tania tenía
1700 Look let's see I'm going to explain dal
1700 Mira a ver lo voy a explicar dal
veira okay well not only did I
veira vale bueno no solamente es que
sleep but I took a nap plus
dormí sino que dormí la la siesta además
I woke up from my nap the
me desperté de la siesta me apareció el
tweet appeared and I said come on let's see if she
tweet y digo venga va Le a ver si me
tells me what happened and dal
cuenta que es lo que ha pasado e dal
veira Tania doesn't need e Tania doesn't
veira Tania no necesita e Tania no
need a box that's something that she's
necesita una caja eso es algo que ella
not telling you but Tania doesn't live
no os está contando pero Tania no vive
badly Tania doesn't need a box what
mal Tania no necesita una caja lo que
Tania needs is to not do what she does on
Tania necesita es no hacer lo que hac en
YouTube okay because for me what
YouTube vale porque para mi gusto lo que
she does on YouTube is not compatible with
ella hac en YouTube no es compati con
other things, I mean you can't be on
otras cosas o sea tú no puedes estar en
YouTube looking for fights getting
en en YouTube buscando peleas metiéndote
into trouble threatening people it's not
en problemas amenazando a la gente no es
compatible with other things you understand
compatible con otras cosas me entiendes
that Tania needs a box I
que Tania necesita una caja yo
personally have my doubts that she needs it okay beautiful
personalmente tengo mis dudas de que la
Send it to me and I'll
necesite vale guapa mándamelo y mañana
watch it tomorrow with Marina. You know, I mean,
lo veo con Marina sabes o sea yo
personally, I don't, I sincerely doubt it,
personalmente no lo yo lo dudo
but besides, I doubt that she's even going to
sinceramente pero es que aparte es que
post
dudo ni siquiera de que vaya a poner
anything. You know, I doubt that she's going to post anything.
nada Sabes dudo de que vaya a poner nada
If something comes to me, well, I'll report
si me llega algo pues yo denunciaré
other things as well, obviously, then I don't
otras cosas también evidentemente luego
cry, of course, then
que no llore claro luego que no llore
I don't cry, okay, I don't know what she's going to report.
vale que yo no sé lo que va a denunciar
Nothing's going to take away my sleep, they haven't
a mí el sueño no me lo quita nada no me
taken away other things from me. It's not going to be taken
la han quitado otras cosas no me lo va a
away from me by a lady who has been threatening me for a year,
quitar una señora que lleva un año
insulting me, uh, inciting
amenazándome insultándome eh incitando a
me to have my channels closed, that she
que me tienen que cerrar los canales que
was going to spill a lot of [ __ ] about me, about everyone who was around me.
iba a sacar mucha [__] de mí de todo
As you
lo que estuviera a mi lado como tú
can understand, the fact that I
comprenderás a mí el hecho de que me
find it terrible, uh, what she has at home, which I
parezca terrible eh lo que tiene en casa
think should be unanimous, uh, I mean, look,
que creo que debería ser unánime eh o
what surprises me, what surprises me is that this isn't an
sea fíjate tú que lo que me sorprende lo
anime. I sincerely am
anime yo sinceramente lo que me
surprised that this isn't an anime. It
sorprende es que eso no sea un anime
should be, uh, I mean,
Debería Debería ser eh o sea
regardless of the enmity that
independientemente de la enemistad que
I may have with a Loli, with a
yo pueda tener con una Loli con una
Peppa or with  whoever it is about the
Peppa o con quien sea lo del tema de
Tania issue, this should be a
Tania esto Debería ser una opinión
unanimous opinion, there should not be different
unánime no debería haber diferente
opinions on that, we should
opinión en eso en eso deberíamos estar
all be on the same page, everyone, even those who don't like
todos en la misma todos Hasta los que le
me,
caigo yo mal
Solang. Thank you so much, family,
solang Muchísimas gracias familia
so much, so much, so much,
muchisísimas muchisísimas muchisísimas
thank you Solang, really for that piece
gracias solange de verdad por ese pedazo
of your super chat that hasn't appeared
de su super chat que todavía no aparece
on screen yet, but my goodness, how do you
en pantalla pero madre mía Cómo cómo os
really go overboard with the support, a kiss and
pasáis de verdad con el apoyo un beso y
an applause, an applause from the entire chat
un aplauso un aplauso de todo el chat
for Solang, look at the piece
para para solang que mirar el el pedazo
of Super chat that she just made us, it
de Super chat que nos acaba de hacer
says there, she boasted of having
dice por ahí Ella presumía de tener los
JP's lawyers, yes, she boasted of having
abogados de JP Sí ella presumía de tener
Joan's lawyers, she then
los abogados de Joan plana ella luego
boasted that, well, no, Juanjo came out and
presumía de que bueno no el Juanjo salió
said that many lawyers had
a decir que muchos abogados le habían
offered to take the case for free,
ofrecido llevarle el caso gratuitamente
but of course, it's not about what,
pero claro si es que no se trata de que
look, I think this is not going to
mira yo esto creo que esto no se va a
spend this money on a procedure,
gastar este dinero en un procedimiento
okay, it's disgusting to support that outrage,
vale es vomitivo apoyar esa barbaridad
ex. exactly, okay, but I think
ex exactamente vale pero que yo creo que
this is not going to be spent on a
este dinero no se lo va a gastar en un
case, on a procedure, but I don't
caso en un procedimiento pero es que ni
even know what the case is  I mean, the case
siquiera sé qué es el caso o sea el caso
What is the case, what is it that
Qué es el caso qué es lo que es que a la
people think is wrong with what you have at
gente le parezca mal eso que tienes en
home All that was missing, all that was missing, I mean,
casa Solo faltaba solo faltaba o sea
Tania, only the people who are supporting you are going to support you,
Tania solamente te va a apoyar las
a certain
personas que te están apoyando cierta
lady who supports you and then takes it away,
señora que apoya y luego lo quita te
gives you support and then deletes it, she's
pone el apoyo y luego lo borra que la ha
done it two or three times already Joan Planas,
hecho ya dos o tres veces Joan planas
okay, I know, I know, I would support
vale em que se ya e se ya apoyaría
anything that came out against me, it doesn't matter, you
cualquier cosa que saliera contra mí da
know, but nobody in their right mind is
igual sabes pero nadie en su sano juicio
going to say the same thing that Yoan Plana tells you,
va a decir lo mismo que te dice yoan
that the judges could have made a
plana de que los jueces se pudieron
mistake because she was an immigrant, go on, go on, go on,
equivocar porque era inmigr anda anda
please, please, what are you eating
Anda anda por favor por favor qué comed
up to get the money, says
duras de coco para sacar o dinero dice
Emilia, well, totally, totally
Emilia pues totalmente pues totalmente
Macarena Javi I don't know if you took what I
Macarena Javi No sé si has cogido lo que
sent you because I'm not sure if I
yo te mandé porque no sé muy bien si te
sent it to you correctly or not, what Macarena
lo he mandado bien o no el qué Macarena
What do you mean, honey, what are you
A qué te refieres corazón a que te
referring to? Man, please, whoever is
refiere hombre por favor el que esté
defending
defendiendo
this, get it looked at, okay, but well, let's
esto que se lo haga mirar vale pero buen
see if we can find out a little about
a ver si nos vamos enterando un poco de
what crimes he's going to want
cuáles son los delitos que va a querer
because I still don't understand. Or  so there's
ya porque yo todavía no me entero O sea
a revelation of Secret an
que hay una revelación de Secreto una
insult what's going on What's going on Lua
injuria qué es lo que hay Qué pasa Lua
Why are so many
Por qué están desapareciendo tantas
things about Tania disappearing? So
cosas referentes a Tania que están
many things about
desapareciendo muchas cosas referentes a
Tania are disappearing, says the idiot Well look, idiot,
Tania dice el pringao Pues mira pringao
the first thing that's disappearing are
lo primero que está desapareciendo son
the videos from her channel that she's
los vídeos de su canal que los ha
deleted them all and let's go, I don't
borrado todos y vamos es que no me no me
even have to hide when saying it
tengo ni que esconder en decirlo los
Joe Hunter has them downloaded and
tiene Joe Hunter descargado y
certified them all I don't understand the
certificados todos Es que no entiendo el
removal of what changes I mean what
quitar lo que es lo que cambia O sea qué
changes If he's so calm if the
cambia Si tan tranquilo está si la
complaint is not going to be accepted process If that
querella no se va aceptar trámite Si eso
has no course of action for anyone because
no tiene recorrido de ninguno porque
all of that had already been made public plus
todo eso lo había hecho ya público más
the visas which is true what
los visum que es verdad lo que me está
Lili is telling me eh the visas we don't know
diciendo Lili eh los vison no sabemos
how much it is if so much if they can
cuánto es si tanto si ellos pueden
prove everything they're saying
demostrar todo lo que están diciendo por
why don't they release Why don't they release for
qué no sacan Por qué no sacan por
example Why don't they release for example that What
ejemplo Por qué no sacan por ejemplo eso
they say about chain.org where
Que ellos dicen de de chain.org donde
Tania asked for help for signatures to
Tania pidió ayuda para firmas para que
reopen the case and help this man
se reab el caso y ayudar a este hombre
eh Why doesn't he release it but it's that or whatever  They
eh Por qué no lo saca pero es que o sea
intend to go to court with lies, I
pretenden ir al juzgado con mentiras o
mean, they intend to go to court saying that
sea pretenden ir al juzgado diciendo que
the chain.org page didn't exist. But
la página de chain.org no existía Pero
what's the point of that? Look, with
qué sentido tiene eso Mira estando
us live, I mean, look, here's Tania's
nosotros en directo o sea mira aquí está
photo, okay. Here's
la la foto de Tania vale Aquí está el
Tania's name, started by Tania, that's what we have.
nombre de Tania iniciado por Tania de
The screenshots and the
esto tenemos Las capturas y la página
real page, I mean, what she intends. Look,
Real o sea lo que pretende ella es Mira
this petition has gotten 364 signatures.
esta petición ha conseguido 364 firmas
Of course, but here previously it didn't say
Claro pero aquí anteriormente no ponía
anything. Tania posted this, running the
nada esto lo puso la Tania corriendo la
night they caught her, but of course, this came
noche que le pillaron pero claro esto ha
out the night they
salido ya la noche que a ella le
caught her. The org, which I think is on
pillaron el org que creo que está en el
Roberto's Twitter, I think it was or de
Twitter de Roberto creo que era o de
nuis,
nuis la noche
the night that the night they
que la noche que la noche que la
caught her, she ran and here she
pillaron ella cogió corriendo y aquí
deleted all the text and said nothing. Petition
borró todo el texto y puso nada petición
closed, she deleted it, running. Look,
cerrada lo borró ella corriendo mira
nothing, you see it down here, nothing and nothing. Here,
nada lo veis aquí abajo nada y nada Aquí
the only loser there is. It's
pringado el único pringado que hay Eres
you. People aren't idiots, and
tú la gente no es idiota y mucho menos
the judges are even less idiots. I mean, em, there are no
idiotas son los jueces o sea em no hay
364 people who have signed a
364 personas que han firmado una
petition that was called nothing, okay, I mean,
petición que se llamaba nada vale o sea
no, these are 364 signatures that  Tania
no esto son 364 firmas que la Tania
managed to spam chain.org
consiguió spameando el chain.org por
everywhere Okay but it's not just
todas partes Vale pero no solamente es
that this Chain pun or there's a
que este el Chain pun or es que hay una
web page in a forum where they even put
página web en un foro donde ponía hasta
the name of the judge and the
el nombre del juez y el número de el
procedure number blogger.com eh
número de procedimiento blogger.com eh
parental custody m come on I can get
custodia paterna m vamos me puedo
bored of the things that she published and I
aburrir de la de cosas que publicó y las
have them all solange just gave away
tengo todas solange acaba de regalar
another piece of Super chat eh
otro pedazo de Super chat eh
absolutely nonsense your thing
absolutamente sin sentido lo tuyo
solange really Thank you so much so much so
solange de verdad Muchísimas gracias
much Thank you so much
muchísimas muchísimas Muchísimas gracias
the dose of reality that you're going to get
la dosis de realidad que se van a llevar
man Reyes is that from what I'm
hombre Reyes es que por lo que yo estoy
understanding here they want to
entendiendo aquí ellos lo que quieren
denounce that this was not
denunciar es como que esto no era no era
public and that we in some
público y que nosotros de alguna manera
illicit way have brought it to the public that's
ilícita lo hemos sacado al público eso
what they're trying to get out because
es lo que están intentando sacar porque
here the pingao what he's saying
aquí el el pingao lo que está diciendo
is that chain.org did not exist and it's like
es que no existía el chain.org y es como
How careful that Joan Planas and did in
Cómo cuidado que Joan planas e hizo en
his procedure he did things like that eh of
en su procedimiento hizo cosas así eh de
taking and saying that there were things that he had not
[__] y decir que había cosas que él no
said that did not exist and Lu and it was that he
había dicho que no existía y Lu y era
had deleted things and the tan
que las había borrado cosas y la tan
is deleting his channel that he
está borrando su canal que seguramente
is surely capable of  say that she hasn't
es capaz de decir que ella no nos ha
told us it was never you understand that she
dicho era nunca me entiendes que ella
only criticized or commented surely she will
solo criticaba o comentaba seguramente
say something like that but of course the videos what
dirá algo así pero claro los vídeos lo
you have is that they are your voice and and your face you
que tienes es que son tu voz y y tu cara
know But well I don't know it's that of course
sabes Pero bueno no sé es que claro
when they are saying okay that they are going to
cuando están diciendo vale que van a
lie to your face man when they are
mentir por la cara hombre cuando están
saying
diciendo que esto no existía no es
that this did not exist it is not because that is what they are going to say you will not enter the tulia debate Eh Well I don't know Ivan Now when I finish here I'm going over there to the salsera but I don't know let's see it's that I am banned from Twitch if gbel is on Twitch I
de Twitch si está gbel en Twitch no
can't Why are
puedo Por qué están desapareciendo
so many things related to tan disappearing If they are so
tantas cosas referentes a tan Si tan
calm if the quer is no longer going to be carried out this
tranquilos están si la quer ya no se va
process If that has no
a haer estar trámite Si eso no tiene
course at all because all that had already been
recorrido ninguno porque todo eso lo
made public If so much if they
había hecho ya público Si tanto si ellos
can prove everything they are
pueden demostrar todo lo que están
saying why don't they take out Why don't they
diciendo por qué no sacan Por qué no
take out for example Why don't they take out for
sacan por ejemplo Por qué no sacan por
example that What they say about
ejemplo eso Que ellos dicen de de
change.or where Tania asked for help for
change.or donde Tania pidió ayuda para
signatures to reopen this
firmas para que se reabriera a este
man eh Why doesn't he take it out you see it is  who
hombre eh Por qué no lo saca lo veis es
is saying that it doesn't exist
que está diciendo que no existe que por
why don't we take out chain.org because not
qué no sacamos el chain.org porque no
that For example gibel is in Kick okay
eso Por ejemplo gibel está en Kick vale
Rodri Well if it is in Kick I understand that
Rodri Pues si está en Kick entiendo que
now if they want me to upload it I will upload it
ahora si quieren que suba yo subo claro
of course they haven't called me eh They haven't
por supuesto a mí no me han llamado eh
told me anything Of course Why not that
Ni me han dicho nada Claro Por qué no
oysters well now that you mention it
eso ostras pues ahora que lo dices por
why haven't you taken out why haven't you taken out
qué no has sacado por qué no han sacado
that part because it doesn't exist because it doesn't exist because it does
esa parte por no existe porque no existe
n't exist or rather they are going to take it or rather
porque no existe o sea van a [__] o sea
look at how this starts eh you
fíjate tú cómo empieza esto eh tú lo
have it too Sor Cotilla but man of
tienes también Sor Cotilla pero hombre
course a lot of people had it the thing is that I do
claro lo tuvo mucha gente lo que pasa es
n't remember her besides we
que ella no me acuerdo además que
were in I remember also that
estábamos en me acuerdo además que
we were in a Corrillo When
estábamos nosotros en un Corrillo Cuando
this came out of course we were in a
esto salió claro estábamos en un
Corrillo when this came out and and she
Corrillo cuando esto salió y y ella
took it when she saw that they had
cogió cuando vio que lo habían
discovered it and she ran into the
descubierto y se metió corriendo en las
pages to delete it Yeah man solage
páginas a borrarlo Sí hombre solage
come on there come on there come on there solaje there is
venga allá veng allá venga allá solaje
aunt aunt family But well you
ya está tía tía familia Pero bueno le
give a huge hug to solange or what's going on
dais un abrazo enorme a solange o qué
Thank you so much aunt Thank you so much
pasa Muchísimas gracias tía Muchísimas
brutal mother of God solange
gracias brutal madre de Dios solange
but how you have set the bar today
pero cómo has puesto hoy el listón tú
also eh I have it even I say Lucia
también eh lo tengo hasta yo dice Lucía
well everyone has it but what do
pues lo tiene todo el mundo pero que es
you know what she didn't delete
que sabéis qué que ella lo que no borró
was a page This is what she didn't
fue una la página Esta es lo que no
delete the page is green she
borró la página está verde esta no la
couldn't delete it because she probably couldn't
pudo borrar porque seguramente no
find it the password or something like that
encontró la la contraseña o algo por el
probably but she put the
estilo seguramente pero ella ponía el
procedure number the name of the
número de procedimiento el nombre del
judge she put everything I mean if this
juez ella Lo ponía todo o sea como este
guy goes as a witness and has the balls
tío vaya de testigo y tenga los [__]
to say this we're going to throw a
de decir esto le vamos a meter un
package at him that's crazy eh like any
paquetazo que flipa eh como cualquiera
of these two they are idiots for that and
de estos dos son idiotas para eso y para
more they are dumb for that and more but
más son tontos para eso y para más pero
how are you going to deny that it exists of course it doesn't
cómo vas a negar que eso existe claro no
exist when they deleted it no ex but let's
existe cuando lo han borrado no ex pero
see They say that it
ver a ver Ellos dicen que está que
exists and that it's public and that they could
existe y que está público y que podían
remove it they haven't done it yes yes yes yes it
sacarlo lo saquen no lo han hecho si si
exists and it's not a crime to remove it
si si existe y no es delito sacarlo
remove it but when haven't they removed it
sácalo pero que cuándo no lo han sacado
if it was removed from the first day a kiss
si se sacó desde el primer día un beso
soloje but that's it Eh already soloje that's enough
solaje pero ya está Eh ya solaje ya está
for the whole month eh a kiss Thank you so much
para todo el mes eh un beso Muchísimas
aunt really Thank you so much
gracias tía de verdad Muchísimas gracias
Because in these moments it is very
Porque en estos momentos es de mucha
helpful  right now it is very
ayuda en estos momentos es de mucha
helpful man is that this is that
ayuda hombre es que esto
this is tremendously clear or rather
Es que esto es tremendo claro o sea
look how it starts Clearly because I
fijaros ya Cómo empieza Claro porque yo
have the doubt of what complaint is what they are
tengo la duda de que qué querella es lo
going to put an insult a slander
que va a poner una injuria una calumnia
what is it going to put Clearly
qué es lo que va a poner Claro daros
realize now from here how the move is of
cuenta ya de aquí de cómo es la movida
course they are saying that it does not exist
claro están diciendo que eso no existe
but apart they are telling you with
pero aparte te lo están diciendo con
okay gorgeous a kiss later I will see it and
vale guapísima un beso luego lo veo y y
tomorrow I will put it Thank you sweetheart I mean it does
mañana lo pongo Gracias corazón o sea es
not make sense of course
que no tiene sentido claro es que
look how the case begins they ask for
fijaros cómo empieza ya el caso piden
money they ask for money or rather the case begins
pasta piden pasta o sea el caso empieza
in the following way they are asking for
de la siguiente manera están pidiendo
money without without having the
pasta sin sin tener redactada la
complaint written and they are showing you
querella y te están enseñando que
invoices that they say they have paid
facturas que dicen ser que le ha pagado
to the attorney but of course how do you
al procurador pero claro cómo le cómo
know what the attorney costs if you do not
sabes lo que cuesta el procurador si no
know the complaint yet What is it okay And
sabes la querella todavía Cuál es vale Y
now look since the first thing they
ahora fijaros ya que lo primero que te
are telling you is that chain.org did not
está diciendo es que el chain.org no
exist Well but it does not exist So
existió Bueno pero no existe Entonces de
where did the information come from loser but
dónde salió la información pringao pero
well let's see they are starting to delete
bueno a ver están empezando a borrar
things and and I think that it is
cosas y y yo creo que se está dando
realizing that they believed  a If a person
cuenta que creyeron de un Si una persona
These are these are the terms of
Estos son estos son los términos del
chain.org okay If a person posts
chain.org vale Si una persona publica
a petition on chain.org that petition
una petición en chain.org esa petición
can be shared on other social networks
puede compartirse en otra redes sociales
chain.org offers direct links to
chain.org ofrece enlaces directo para
share the petition on platforms
compartir la petición En plataformas
like Facebook Twitter WhatsApp and more
como Facebook Twitter WhatsApp y más
in addition the people who sign or support
además las personas que firman o apoyan
a petition can share it on their
una petición pueden compartirla en sus
networks which allows it to be spread more
redes lo que permite que se difunda más
easily in this way the
fácilmente de esta manera la la
visibility of the petition can mount
visibilidad de la petición puede a monar
quickly reaching a
rápidamente alcanzando a un público
much wider audience outside of the
mucho más amplio fuera de la propia
chain.org platform itself But well They
plataforma de chain.org Pero bueno Ellos
say that chin pun Doesn't exist so
dicen que el chin pun No existe o sea
we'll see what comes to us from
veremos a ver lo que nos llega por parte
these people Hey family you know what happens that I do
de esta gente Eh familia sabéis que Qué
n't know I you guys what do you think that
que no sé yo yo ustedes qué creis que
they really think this is
que ellos piensan realmente que esto
worth it what you can tell a judge
cuela que tú le puedes decir a un juez
is that it was never published do they
es que eso no se publicó nunca ellos
really think that or do they just
realmente piensan eso o solamente nos
want to make us spend money and that's it
quieren hacer gastarnos el dinero y ya
but it seems to me that the other day
está pero a mí me parece yo el otro día
I got really pissed off because I'm not
me cabré muchísimo porque no estoy
seeing I'm not seeing that some people
viendo no estoy viendo que alguna gente
who are suffering in their flesh these
que está sufriendo en sus carnes a esta
people who don't take advantage of the opportunity to
gente que no aprovechen la ocasión de
say I'm going to I'm going to contribute something to this
decir voy a voy a a aportar algo a esta
box already  be
caja ya sea
because individually each one of
porque individualmente cada uno de
us We'll have to file several
nosotros Tendremos que interponer varias
lawsuits to get all of this on the
demandas para sentar a todo esto en el
same bench Pablo This year you're going to
mismo banquillo Pablo Este año vas a
have a little bit of everything eh Pablo comes in
tener un poco de todo eh entra Pablo
Pablo comes in Al ch and says tell me the
entra Pablo Al ch y dice dime que el
title is bait Pablo well I'd love to
título es bait Pablo pues me encantaría
tell you that but but what do I know it's come out they've come out
decirte eso pero pero yo que sé ha
saying that Anabel
salido han salido diciendo que Anabel
Pantoja is going to sue 10 youtubers so
Pantoja va a demandar a 10 youtubers así
anything could happen and the little trips
que todo podría pasar y y los viajecitos
around the Peninsula that we're going to take
por la Península que nos vamos a dar
Pablo But we have the opportunity with
Pablo Pero tenemos la oportunidad con
Tania well around the Peninsula even if it's not
Tania bueno por la Península aunque no
for us you understand but let's see
sea para nosotros entendéis pero a ver
Pantojas from the Canary Islands eh Pablo watch out eh
pantojas de Canarias eh Pablo ojo eh
give us the pleasure of getting it on a
pegarnos el gustazo de sentarlo en un
bench and let's see if that arrogance they
banquillo y a ver si esa Chulería que se
spend on their channels and on
gastan en sus canales y en redes
social networks that we haven't done anything
sociales de nosotros no hemos hecho nada
was all on YouTube and and on Google let's
estaba todo en YouTube y y en Google a
see if he's able to convince a judge that let's
ver si es capaz de convencer a un juez
see if we're able to
de que a ver si somos capaces de
convince a judge of that man they're
convencer a un juez de eso tío que están
saying this to the public and that
diciendo esto de cara al público y ese
public is giving money to
público le está dando dinero a la caja
these people's box I mean what public is that
de esta gente O sea qué público es ese
How how  they have to be idiots, I mean how the
Cómo cómo de idiotas tienen que ser o
[ __ ] is there an audience that's
sea cómo [__] hay un público que le
giving these people money when the
está dando a esta gente dinero cuando el
guy is telling you right in your face that
tío te está diciendo en toda tu cara que
chain.org in front of a game and that you
chain.org delante de un juego y que le
read it tells you you have broken this law, you
lea le diga te has saltado esta ley te
break the other one or we condemn you to this we
salta la otra o te condenamos a esto te
condemn you to that other That's what I
condenamos a lo otro Eso es lo que yo
because they are people who hate you Javi No
porque son gente que te odia Javi No
man of course I understand that the people
hombre claro Yo entiendo que la gente
who are giving them money in fact many
que le está dando dinero de hecho muchos
of those many of those donations if you
de esa muchas de esas donaciones si os
notice are anonymous anonymous
dais cuenta son anónimas anónimas
anonymous many are youtubers that
anónimas muchos son youtubers de los que
you know hate me and they are
ustedes sabéis que me odian y están
giving money because they consider that in
dando dinero porque consideran que de
this way they are screwing me in
esa manera pues me están jodiendo de
some way Not because they make me
alguna manera No porque me hacen
spend money defending ourselves or whatever
gastarme dinero en defendernos o lo que
okay but of course man they are
sea vale pero claro tío que te están
telling you right in front of your face that they are going to file a
diciendo la cara que van a poner una
complaint based on that chin
querella basada en que en que el chin
pun or did not exist and they are telling you
pun or no existía y te lo están diciendo
to your face so that is one of the
en la cara entonces por eso es uno de
reasons why I support this
los motivos por los que yo apoyo a esta
box because I really want to
caja porque tengo muchas ganica de
sit a few of them in front of
sentar unos cuantos de ellos delante de
a court and say eh Yo  It's that I'm
un juzgado y que digan eh Yo es que soy
very cocky and you, Mr. Judge, don't know the
muy chulo y usted señor juez no sabe el
Lore, eh. Since you don't know, I'm going to explain it to you. Since the
Lore eh Como no sabe lo voy exp como el
judge doesn't know the parrot, I'm going to explain it to him.
juez no sabe el loro yo se lo voy a
First of all, you're not
explicar lo primero ar de Troya tú no
going to take anyone to court. In any
vas a llevar a nadie al juzgado En todo
case, Tania is going to file the complaint.
caso la querella la va a poner la Tania
Okay, I hope you're a witness and you're
vale Ojalá que tú seas testigo y de
really going to answer all the
verdad vayas a responder a todas las
questions, please let it be like that. eh. They
preguntas por favor que sea así eh
want the headline, Javi Olivera, who was
quieren el titular Javi Olivera que
criminally charged. Yes, of course, it could be
reado criminalmente sí claro puede ser
that. No, and then they can write to Faca or
eso no para luego escribirle a faca o
one of those. No, and put the headline,
alguno de esos no y poner el titular
but of course. Let's see. We're
pero claro es que vamos a ver estamos
talking about a case in which if they want
hablando de un caso en el que si quieren
that headline, the headline has to be
ese titular el titular tiene que ser
complete. Look, the last time they
completo mira la última vez que me
tried to get a headline from me. Quotes in the
intentaron sacar titular citos en los
media were much more restrained than at the
medios se cortaron mucho más que al
beginning. Why? Because it doesn't interest
principio Por qué Porque ya no me coge a
me anymore. The headline that I see in a
mí pelota titular que yo vea en un
newspaper about me, the headline is there,
periódico sobre mí titular ahí está
Pablo. The headline that gets a
Pablo titular que se lleva un escrito de
rectification letter. The wigs are leaving
rectificación El pelucas esta noche sale
the space tonight, bald, rival face. Pilar. Come on, I'm going
del space calvo cara rivol Pilar venga
there, I'm going there, I'm going to see him.
voy para allá voy para allá voy a verlo
eh. Now I'm going there, now I'm going.  for
eh Ahora voy para allá ahora voy para
there headline that I see in a media with
allá titular que yo vea en un medio con
some inaccuracy headline that I send you a
alguna inexactitud titular que le mando
letter of rectification and they have to
escrito de rectificación y lo tienen que
publish it what is going on man
publicar qué es lo que pasa hombre
Because if they want to put a headline
Porque si quieren ponerse titular
you would have to put Javi Oliveira is
tendría ti que poner Javi oliveira está
sued for talking about that Tania
querellado por hablar de que Tania
Palacios has a husband pa and they support him
Palacios tiene un marido pa y lo apoyan
this this this and this so go
este este este y este así que para
ahead and shoot with the headline I have already
adante que tiren con el titular yo ya os
told you the justice that I would give to
he dicho la justicia que le daría a todo
anyone who abuses a child, a girl or
el que abusa de un niño de una niña o de
an adult woman I don't care it cuts my
una mujer adulta me da igual me corta
bells the issue is over you are not
los cascabeles se acabó el tema no are
from Troy you do not stop defending
de Troya tú no paras de defender
abusers man you do not stop defending
abusadores tío tú no paras de defender
convicted abusers I do not know what you have
abusadores condenados no sé qué tienes
but you do not stop defending
pero no paras de defender abusadores
convicted abusers foreign
condenados foreign